# Основы Django
## Poetry:  

Установите Poetry, используя pip:  

> pip install poetry 

Инициализируйте Poetry внутри вашего проекта:

> poetry init

Добавьте зависимости в ваш проект, используя команду poetry add. Например, для установки Django:

> poetry add django

Установите зависимости в ваше виртуальное окружение с помощью команды  

> poetry install

После добавления новых зависимостей, запустите команду

> poetry update
 
чтобы обновить зависимости в вашем проекте.

## Django

Перейдите в каталог, где вы хотите создать проект Django, и выполните команду:

> poetry init

Следуйте инструкциям в интерактивном режиме, чтобы заполнить информацию о вашем проекте, включая имя проекта и имя автора.
Добавьте Django в ваш проект, выполнив команду:

> poetry add django

если не сработало:

> pip install django

Инициализируйте проект Django, используя команду:

> poetry run django-admin startproject myproject .

Замените myproject на желаемое имя вашего проекта. Обратите внимание на точку в конце команды, она указывает, что проект должен быть создан в текущем каталоге.


Создайте миграции базы данных для проекта, используя команду:

> poetry run python manage.py makemigrations

Примените миграции, используя команду:

> poetry run python manage.py migrate

Запустите сервер, используя команду:

> poetry run python manage.py runserver

Приложение будет доступно по адресу http://127.0.0.1:8000/.

Для создания нового Django приложения необходимо выполнить следующую команду из корневой директории проекта:

> poetry run python manage.py startapp <app_name>

Теперь нужно зарегистрировать приложение в файле settings.py, добавив его в список INSTALLED_APPS. Для этого откройте файл settings.py, найдите переменную INSTALLED_APPS и добавьте в нее строку с именем вашего приложения:

> INSTALLED_APPS = [  
>   
>   ...  
>    'app_name',  
>     ...  
> ]

После этого Django будет автоматически загружать ваше приложение при запуске проекта.

Теперь вы можете создавать модели в файле models.py, создавать представления в файле views.py, настраивать маршруты в файле urls.py и т.д., используя функциональность Django.



